QUEM SOMOS
O diálogo na solução de conflitos é sempre a melhor saída. O CONCILIA é uma plataforma de mediação e conciliação extrajudiciais que visa promover a harmonia em decisões que impactam a vida de crianças e adolescentes. Nós ajudamos a promover o consenso entre genitores ou responsáveis dos alimentandos para resolução de conflitos que envolvam pensão alimentícia, guarda e direito de visita. 

COMO FUNCIONA?
Através de nossa plataforma o usuário poderá solicitar um serviço de conciliação e mediação para celebração de acordo totalmente válido e juridicamente seguro, que envolva fixação de pensão alimentícia, guarda ou direito de visito de crianças e adolescentes. Nossa equipe de conciliadores especializados conduzirá o processo de forma sigilosa e segura. 
O usuário poderá acompanhar de qualquer lugar e a qualquer momento, através de sua conta, o andamento do requerimento e o resultado das tentativas de contato e acordo com a outra parte. A reunião de conciliação, caso seja de interesse, será realizada preferencialmente por videochamada ou através de contato individual com cada parte para apresentação de propostas.
Você só paga caso a conciliação tenha êxito e a qualquer momento pode desistir do requerimento. Tudo simples, rápido e descomplicado.
Vamos conciliar?
*clique para saber mais

Através de nossa plataforma o usuário poderá solicitar um serviço de conciliação e mediação para celebração de acordo totalmente válido e juridicamente seguro, que envolva fixação de pensão alimentícia, e no mesmo ato, guarda e/ou direito de visita de crianças e adolescentes. Nossa equipe de conciliadores especializados conduzirá o processo de forma sigilosa e segura. 
O usuário poderá acompanhar de qualquer lugar e a qualquer momento, através de sua conta, o andamento do requerimento e o resultado das tentativas de contato e acordo com a outra parte. A reunião de conciliação, caso seja de interesse, será realizada preferencialmente por videochamada ou através de contato individual com cada parte para apresentação de propostas.
Você só paga caso a conciliação tenha êxito e a qualquer momento pode desistir do requerimento. 
Caso a conciliação não tenha êxito, o usuário pdoerá optar por ingressar com ação na justiça por intermédio de nossos escrittórios de advocacia parceiros ou através de qualquer advogado de sua confiança. Tudo simples, rápido e descomplicado.
Vamos conciliar?